# 1. Structure de Base du CSS

    **Sélecteurs : **Utilisation de sélecteurs pour cibler des éléments HTML spécifiques (par exemple, `body`, .`container`, `header nav ul`).
    **Classes (.) et éléments (nav, ul) :** Les classes permettent de réutiliser des styles sur plusieurs éléments.

# 2. Disposition et Alignement

    Centrage avec **margin: 0 auto** : Utilisé pour centrer horizontalement un conteneur
    **float: left :** Utilisé pour placer des éléments les uns à côté des autres.
    **clear: both :** Utilisé pour "nettoyer" les flottants et rétablir l'ordre normal des éléments.

# 3. Gestion des Listes

    Suppression des puces :** list-style-type: none** enlève les points devant les listes (ul).
    Alignement des éléments de liste (li) :
        **display: inline : **Affiche les éléments de liste sur une seule ligne.
        **display: inline-block :** Les liens sont en ligne mais peuvent recevoir des marges et du remplissage.

# 4. Box Model

    **box-sizing: border-box :** Le padding et la bordure sont inclus dans la largeur totale de l'élément, ce qui simplifie le calcul de sa taille.

# 5. Layout Responsive avec Media Queries

```css
@media (max-width:500px) {
    .container {
        width: 100%;
    }

    main section .column,
    main section article.column {
        width: 100%;
    }
}```
        Adapte la largeur de `.container` à `100%`.
        Les colonnes passent à 100% de largeur, ce qui signifie qu'elles s'empilent au lieu d'être côte à côte sur de petits appareils.

# 6. Padding et Espacement

    `padding: 20px`: Utilisé pour créer de l'espace interne autour des éléments.
    Manipulation du padding pour ajuster des colonnes adjacentes :(`padding-left` et `padding-right`) pour améliorer l'apparence des colonnes.

# 7. Largeur des Éléments

    Largeur en pourcentage :
        Les colonnes ont des largeurs définies en pourcentages (50% ou 25%), ce qui permet une répartition dynamique de l'espace.